Jadi, ini rekan setimmu
yang baru, Tuan Arjun Bajwa.
Dan Arjun dia adalah
perwira terbaik kami
Ibu Kashvi Sabharwal.
- Ibu Kashvi Sabharwal.
Apakah kalian berdua
sudah saling kenal?
Ya, Pak.  Kami
berdua saling kenal.
Terakhir kali saya bertemu
dengannya adalah 6 bulan yang lalu
ketika dia dikirim ke penjara
atas pembunuhan Aditya Arora.
Saya dibebaskan dari
penjara dalam waktu satu bulan
karena tuduhan yang dibuat
terhadap saya tidak benar.
Saya dijebak.
Peluru dari pistol
yang kamu pegang
dan peluru yang ditemukan
di tubuh Aditya, tidak cocok.
Dan rekaman yang menunjukkan
Anda menembaki Aditya
ternyata palsu.
Rekaman itu telah dirusak.
saya tahu.
Saya tahu saya sedang dijebak.
Tapi siapa yang berada
di balik semua ini?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Dengan sangat menyesal saya
harus mengatakan ini karena
kami tidak dapat menemukan
sumber rekaman tersebut
dan orang yang
bertanggung jawab untuk itu.
Tapi ya, kabar baiknya adalah
Anda terbukti tidak bersalah
dan sekarang kamu bebas.
Anda keluar dari penjara
dalam waktu satu bulan
dan tidak datang menemuiku?
Anda tidak menganggap perlu
untuk bertemu dengan saya, Kashvi?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya harus memberi tahu
Arjun bahwa semua tuduhan
yang ditujukan kepada
saya terbukti tidak berdasar
dan aku telah dibebaskan.
Aneh sekali, saya dipenjara
selama lebih dari sebulan
dan Arjun tidak datang
menemui saya satu kali pun.
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Ya Tuhan pasti ada alasan
mengapa dia tidak datang.
Bagaimanapun, aku akan masuk ke dalam sekarang,
bicaralah padanya dan
selesaikan semuanya.
Aku hanya ingin melihat
senyum di wajahnya
ketika dia melihatku.
Ayo pergi.
Wow ayah, kamu membawa es krim?
Bagaimana kabarnya?
- Ini sangat enak.
Ini es krim favorit
Champku.  Dan..
Arjun?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Bu, cepat tangkap ayah.
Jangan tinggalkan dia.
Tangkap dia dengan cepat.
- Kamu tidak bisa menangkapku, Mahima.
Karena Karun ada di sisiku.
Dan aku akan berangkat ke kantor.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya ini.
Arjun dan Mahima
kembali bersama?
Mumi!
Saat kalian bersama seperti ini
Saya merasa sangat baik.
Karena Anda tidak berkelahi,
saya merasa sangat senang.
Sekarang tidak akan ada perlawanan lagi
karena sebenarnya penyebab
perkelahian itu adalah Kashvi.
Tolong bu, jangan
sebut namanya lagi.
Saya tidak menyukainya.
Adalah baik bahwa,
Tuhan menghukumnya karena
melakukan hal yang salah.
Ya, itu tidak penting sekarang.
Anda tidak perlu memikirkannya.
Kamu memakan es krimmu.
Karun masih membenciku.
Arjun juga senang dengan Mahima.
Tidak ada tempat bagiku
di rumah ini sekarang.
Aku menanyakan
sesuatu padamu, Kashvi.
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Jawab aku, Kashvi.
- Kenapa aku harus datang menemuimu?
Ketika saya dipenjara selama sebulan,
apakah Anda datang menemui saya?
Apakah kamu tidak ingin
datang dan menemuiku?
Arjun, makan siangmu.
Anda lupa mengambilnya.
Tidak perlu makan siang.
Aku akan makan di kantin.
Tapi..
- Dan ya, jangan lupa
bahwa semua kesenangan
ini dan memberimu ciuman
terbang, kami melakukan
semua ini untuk Karun.
Saya ingin dia bahagia
saat dia di rumah.
Kami melakukannya
atas saran dokter.
Tidak akan pernah ada
apa pun di antara kita.
Permisi, saya ingin bertemu
dengan Ibu Kashvi Sabharwal.
Tapi Kashvi tidak
ingin bertemu siapa pun.
Bagaimana apanya?
Bisakah kamu memberitahunya bahwa
Arjun Bajwa ingin bertemu dengannya?
Dia secara spesifik
menyebutkan namamu
dan diberitahu bahwa dia
tidak ingin bertemu denganmu.
Aku ingin datang dan bertemu denganmu.
Anda telah dengan jelas
mengatakan kepada petugas
penjara bahwa Anda tidak
ingin bertemu siapa pun
dan terutama aku.
Namaku tertulis di
bagian atas daftar di
antara orang-orang yang
tidak ingin kamu temui.
Sampah apa?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Kamu tidak pernah datang menemuiku.
Jika kamu mau, kamu pasti
akan datang menemuiku.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
- Ya Arjun, kamu berbohong.
Aku tahu sifatmu.  - Benarkah?
Ya.  - Aku tidak berbohong.
Jangan salahkan saya atas kesalahan Anda.
- Kashvi, kamu kenal aku dengan baik.
Cukup!  Hentikan semuanya!
Berhenti berkelahi.
Kami memiliki hal-hal yang
lebih penting untuk dipusatkan.
Pak, inilah alasannya mengapa
saya tidak ingin bertemu dengannya.
Ada beberapa masalah yang sangat
besar di masa lalu di antara kita.
Ya, dia benar.
Ada keterasingan di antara kami.
Kita tidak bisa bekerja sama.
- Kita tidak bisa bekerja sama.
Wow!  Sari ini indah.
Tidak bisakah kamu berkendara dengan benar!
Anda merusak saree saya!
Hai Karun!
Inikah caramu mengendarai sepeda?
Tidak bisakah kamu
melihat?  Ada jalan berlubang
di mana-mana dan Anda
sibuk mengambil foto?
Anda harus tetap
memperhatikan jalan.
Karun, kamu tidak boleh berbicara
dengan orang yang lebih tua seperti ini.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Tidak ada yang berbicara
dengan Karun-ku seperti ini.
Bu Nitya, dia bukan hanya
cucumu, tapi cucuku juga.
Dan jika dia melakukan kesalahan sebagai
orang yang lebih tua, itu adalah tugas saya
untuk membuatnya
mengerti, bukan?
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Apakah dia membakar rumah seseorang
atau mematahkan kepala seseorang?
Anda berdiri di dekat lubang.
Jika bukan dia, orang lain
akan memercikkannya ke Anda.
Beberapa orang suka membuat
keributan tentang segala hal.
Ayolah Karun.
Jangan buang waktu kita di sini.
Astaga!  Apa semua ini?
Setelah Kashvi pergi, sepertinya
seluruh dunia menjadi terbalik.
Sebelumnya dia adalah
anak yang penurut.
Tapi sekarang dia
menjadi sangat tidak sopan.
Apakah kamu melihat cara
dia berbicara kepadaku?
Saya yakin itu semua
karena Nitya saja.
Lalu bagaimana jika Anda berdua
adalah suami-istri di masa lalu?
Kali ini Anda berdua
tidak berkumpul
untuk acara masyarakat apa pun.
Ini untuk negara kita,
ini untuk bangsa kita.
Arjun, orang-orang mengorbankan
nyawanya demi negaranya
dan Anda tidak dapat mengatasi
beban hubungan masa lalu Anda.
Tidak, Pak.
Anda tidak bisa?  Oke, kalau
begitu jangan ambil kasus ini.
Tapi besok, jika jutaan orang
kehilangan nyawa
karena penjahat itu,
maka kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Kashvi.
Arjun, kamu mengetahuinya dengan baik.
Ini satu-satunya kesempatan kita
untuk menangkap penjahat ini, Devraj.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Kita tidak bisa membiarkan kesempatan
ini lepas begitu saja dari tangan kita.
Dan aku tidak memintamu untuk
tinggal bersama Kashvi selamanya.
Selesaikan saja misi
Anda dan lanjutkan.
Oke, Pak.
Hanya untuk negara.
Tapi saya melakukan
misi hanya karena kita tidak
akan mendapat kesempatan
lagi untuk menangkap Devraj.
Sempurna!
Anda harus berangkat
ke Faridabad besok pagi
karena pernikahan
ini akan dilangsungkan
di Peternakan Sainik dekat Faridabad.
Don ini, Devraj akan
hadir di depan umum untuk
pertama kalinya karena
pernikahan putrinya.
Namun, ini adalah wilayahnya.
Jadi berhati-hatilah.
Dia menjaga seluruh
area di ujung jarinya.
Maka akan menyenangkan
untuk menangkapnya juga.
Makanlah makananmu.
Anda akan ke Faridabad lagi
dan akan bekerja
dengan Arjun lagi.
Kashvi, kenapa
kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu ingin
menyakiti dirimu sendiri?
Nenek, aku pergi ke
sana hanya untuk bekerja
dan tidak menjalin hubungan asmara dengan Arjun.
Tidak ada tempat
untukmu di hatinya.
Dia bersama Mahima lagi.
Dan Karun?
Dia juga membencimu.
- Nenek, aku tahu semua ini.
Saya belum lupa.
Saya ingat, ketika saya
memulai pekerjaan ini
Saya bersumpah.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain pekerjaan saya.
Sekarang, jika saya
harus pergi ke Faridabad
untuk menangkap penjahat
ini dan harus bekerja
dengan Arjun, maka aku
akan melakukan tugasku.
Jangan khawatir, saya hanya
akan pergi beberapa hari saja.
Setelah misi saya selesai
dan penjahat itu masuk penjara
Saya juga akan kembali.
Jadi, kamu makan sekarang.
Apa?
Dia telah keluar dari
penjara selama 5 bulan?
Ya.  Video yang diterima
polisi adalah video palsu.
Mereka menemukan
bahwa bukti telah dirusak.
Ditambah lagi pelurunya
juga tidak cocok.
Jadi, apakah mereka sudah mengetahui
siapa dalang di balik semua ini?
Maksud saya siapa yang merusak
bukti dan memberikan bukti palsu.
Tidak. Belum ada yang ditemukan.
Mereka masih mencari.
Bu, Karun seharusnya
tidak tahu itu
aku dan Kashvi bekerja sama.
Tentu saja.
Dia menjadi gila saat
mendengar nama Kashvi.
Tapi aku mengkhawatirkanmu.
Tolong jangan jatuh
cinta lagi padanya.
Ya ibu.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Folder-folder ini berisi
dokumen identitas baru Anda.
Sesuai identitas baru, Kashvi,
nama Anda Ny. Vaijainti Iyer
dan Arjun namamu
Tuan Krishnan Iyer.
Sudah 5 tahun sejak
pernikahan Anda.
Paspor palsu Anda, foto
pernikahan Anda palsu
ID media sosial Anda
dan alamat Chennai Anda
semuanya telah diatur.
Kalian membaca semuanya dengan
cermat dan mengingat
semua informasi ini.
Ini putri Don Devraj,
ini pernikahannya.
Namanya Akira.
Jadi apa rencana kita, Pak?
Bagaimana kita memasuki tempat tersebut?
Siapa yang akan menjadi sumber kami?
Namanya Vikram Bakshi yang
merupakan seorang perencana pernikahan.
Dia adalah sumber kami di sana
dan dia akan membantu kami.
Kalian berdua akan pergi ke
tempatnya sebagai Tuan dan Nyonya Iyer
dan membantunya dalam
merencanakan pernikahan.
Sekarang kalian berdua
bersiap-siap dengan cepat
dan mencapai rumah pertanian
tempat pernikahan berlangsung.
Oh wah!
Ayo, ayo, ayo.
Tidak perlu melakukan semua ini.
Hal ini perlu, Ny. Vaijainti.
Hal ini mutlak diperlukan.
Ya, saya benar.  Ayo, ayo, ayo.
Itu perlu, Kashvi.
Karena saat ini kami telah
datang sebagai suami istri
sebagai Tuan dan Nyonya Iyer.
Izinkan saya menata
bunganya langsung untuk Anda.
Kashvi, lihat papan di sana.
Ada kamera CCTV di sana.
Ada banyak kamera CCTV di sini.
Artinya kami akan
diawasi selama 24 jam.
Pengawasan CCTV 24 jam.
Dan jangan lupa bahwa Devraj
adalah penjahat yang sangat berbahaya.
Kita perlu waspada
saat berada di dekatnya.
Kita perlu tetap seperti
Tuan dan Nyonya Iyer.
Seperti pasangan
romantis, kita harus
dekat dan terus
berciuman seperti ini.
Jangan kaget, Kashvi.
Saya hanya memainkan peran sebagai
suami yang penuh kasih, oke, istri.
Bisakah kita pergi sekarang?
Simpan buket ini di sana.
Letakkan bunga di meja tengah.
Bunga apa yang harus
saya tanam di sini?
Letakkan di sana, bukan di sini.
Bunga putih?
Lakukan dengan cepat,
fungsinya di malam hari.
Nyonya Meera, di mana saya
harus meletakkan karangan bunga ini?
Aku akan menaruhnya, kamu pergi.
Saya minta maaf.
Saya sedang menggantung
karangan bunga dan saya terpeleset.
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Hal kecil seperti ini pasti
terjadi di kota-kota besar.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, aku Meera.
Apakah Anda dari pihak mempelai
pria atau mempelai wanita?
Mereka dari pihak Tuan Bakshi.
Tuan dan Nyonya Iyer.
Mereka adalah tamuku.
Ingatkah kamu, teman
masa kecilku, Tuan Iyer?
Ya, tentu saja ayah.
Ini adalah putra dan menantunya.
Tuan Krishnan Iyer
dan Nyonya Vaijainti Iyer.
Dan ini putriku Meera.
Meera, keduanya ingin
melihat pernikahan Punjabi.
Karena mereka ada di sini, saya
mengundang mereka ke pesta pernikahan.
Dan ya, mereka juga akan membantu
kami dalam persiapan pernikahan.
Itu bagus.
Oke, saya akan pergi dan
menunjukkan kamar mereka.
Ayo pergi, Tuan dan Nyonya Iyer.
Raunak Sir telah mengirimkan foto Anda.
Jadi, aku mengenali kalian
berdua begitu aku melihatmu.
Terima kasih banyak
telah membantu kami.
Misi ini sangat penting
bagi kami dan negara kami.
Kami akan mengorbankan apa pun
untuk negara kami
dan hidup kami.
Saya setuju untuk membantu Raunak
karena dia pernah menyelamatkan hidup saya
untuk itu saya akan
selalu bersyukur.
Begitu pula saya akan selalu
siap membantu Anda berdua.
Terima kasih.
Apakah Devraj sudah tiba?
Belum, tapi dia bisa
datang ke sini kapan saja.
Banyak sekali fungsi
dalam pernikahan
ini, Anda berdua
harus berhati-hati
karena dia bisa datang kapan
saja dan menghilang kapan saja.
Ya, tapi kita harus
menangkap basah dia.
Maksud saya, kita harus
menangkap Devraj pada
saat dia membuat perjanjian
nuklir dengan Korea.
Benar.  Pembeli Korea yang
akan berurusan dengan Devraj
untuk senjata berbahaya
itu, apakah sudah sampai?
Saya kira saya belum
melihat orang asing di sini,
tapi ya, mereka juga
bisa datang kapan saja.
Karena hari ini adalah
pertunangannya.
Jadi kalian tolong ganti
baju dan istirahatlah,
Aku akan pergi dan mencarikan
sesuatu untuk dimakan untuk kalian.
Terima kasih.
Arjun, kamu tidak bisa menyimpan
handuk basah ini di tempat tidurku.
Permisi, apa yang kamu katakan?
Tempat tidurmu?
Kashvi, bagaimana ini
hanya tempat tidurmu?
Kamar ini untuk
kita berdua berbagi,
jadi kita akan berbagi
tempat tidur juga.
Kita mungkin menjadi Tuan dan
Nyonya Iyer di depan seluruh dunia.
Tapi di ruangan ini, aku
Kashvi dan kamu Arjun.
Dan yang terpenting, aku tidak
akan berbagi ranjang ini denganmu.
Tapi ya, Anda pasti
bisa tidur di sofa ini.
Itu juga dengan dua bantal.
Tunggu sebentar.
Anda akan tidur di tempat tidur
dan saya harus tidur di sofa?
Ya.  - Apa-apaan?
Mengapa pria harus
selalu tidur di sofa?
Mengapa laki-laki harus
selalu berkompromi?
Mengapa perempuan
harus bersenang-senang?
Laki-laki juga mempunyai
hak atas kesetaraan.
Arjun, kamu mungkin berpikir
dramamu mempengaruhiku.
Tapi kamu salah.
Sudah diputuskan.
Anda akan tidur di sofa.
Saya akan tidur sendirian.
Anda ingin tidur di tempat tidur?
- Ya.
Lalu lakukan satu hal,
bangun tembok di tengahnya
karena aku juga akan
tidur di ranjang yang sama.
Lihat Arjun..
- Kashvi.
Sebelum Anda mengatakan
sesuatu, dengarkan saya baik-baik
gunakan otakmu sedikit.
Ini adalah wilayah Devraj.
Devraj akan waspada, kita
juga harus tetap waspada.
Jika ada orang dari kelompok
Devraj datang ke kamar kami
dan mengetahui bahwa
kami tidur terpisah
maka dia mungkin akan
curiga terhadap kami.
Jika kecurigaannya terbukti, kami
mungkin gagal dalam misi kami.
Dan Anda sendiri yang
bertanggung jawab atas hal itu.
'Apa yang kamu lakukan, Arjun?'
'Aku sedang menata
bunga di rambutmu, Kashvi.'
'Sama seperti suami normal.'
'Dia adalah ayah Akira, Tuan Devraj.'
"Dia pengusaha besar di sini."
'Arjun?'
'Jangan coba-coba menyentuhku.
Menjauhlah dariku.'
'Mengapa kamu merasa
aku ingin menyentuhmu?'
'Ya, kenapa kamu
ingin menyentuhku?'
'Sekarang kamu lebih
suka bersama Mahima.'